所以这是技巧，在我们进入第1章之前，请多包一条裤子
相信我，我希望我能以后再感谢我，这是您需要知道的一切
在你走之前
[音乐]
让我们谈一分钱，我知道我有斯蒂芬·金（Stephen King）的空间模板
标志性的讲故事的人首先通过他的小说向我们介绍了明智的选择
该小说于1986年出版，故事在两个时期之间交替出现，但
电影以清晰的间隔执行时间线，主要角色是
第1章第2章的80年代孩子是成年人的追赶对象
这个故事也变成了1990年主演的迷你剧
蒂姆·库里（Tim Curry），一分钱明智，好吧，让我们进入德里缅因州的电影系列
1988年，第一章以比尔（Bill）和他的主要人物之一开始
弟弟乔治（Georgie）做纸帆船后的一天
比尔生病了，乔治一起带他去外面玩，这是
我们被介绍给佩妮明智的舞蹈小丑，所以他称自己为
告诉格奥尔基（Georgie），谁不相信这个小孩子试图乘帆船
回来，但小丑露出了他的本色
时光流逝，学校放学了，夏天就要来了，本和迈克成员
是接下来的两个人，他们一分钱都是明智的，他们每个人都经历了非常不同的经历
方法
比尔仍然被他弟弟的失踪困扰，
发现他的尸体可能已进入贫瘠沼泽的贫瘠之地
在寻找乔治比尔和他的朋友里奇时，被下水道联系起来
埃迪（Eddie）和斯坦（Stan）碰上了本（Ben），后者遭到一帮恶霸的拷打
逃离恶霸，遇到比尔和他在贫瘠之地的朋友
不要告诉我你不看
与此同时，这是贝蒂河（Betty rivers），其中一名恶霸被一分钱明智的人攻击
僵尸帐单的形式，其他男孩带本去药房
帮助他在那里见面并结识贝弗利·本（Beverly Ben）暗恋的孩子标志
就像有人在他们全部返回家乡时杀死了他一样，每个人都是
一分钱一分货真价实的经历使他们受到恐怖分子的恐吓
这群孩子建立了联系，并称自己为失败者俱乐部，他们也
意识到他们被同一群欺凌者所困扰
又回来了新的受害者迈克，但这次失败者俱乐部追逐他们
远离岩石[音乐]
几周后，这群新朋友在比尔家聚在一起，他们有一个
理论到处发生，都是下水道将它们连接起来，并且它们全都
他们正在使用一台他来的老式投影仪时，在墙房见面
他们，但失败了，船员去了房子和潘妮
当孩子们提到他时，使用他将他们彼此分开
孩子们必须以各种方式改变自己，以各种恐怖的方式将他击退
逃到豪宅中的井之前，它会大幅削减Ben
一群人因害怕小丑而动摇后解散
只留下比尔和贝弗利战斗一段时间后，佩妮维斯返回亨利
我们以为已经死了的人亨利现在失去了理智并杀死了他的父亲
追逐失败者之前佩妮维斯·贝弗利俱乐部被绑架
Pennywise与她受虐的父亲亨利（Henry）战斗后不久就到达了这所房子
之后，他先去迈克，但他很快就死了，他们发现
贝弗利（Beverly）和一种大麻滋补品状态，以及它们的尸体一起漂浮在空中
其他失踪的孩子希望拯救她的本吻贝弗利·佩妮维斯（Beverley Pennywise）
试图愚弄比尔以为他是乔治，但他并没有因此而倒下
您不是在试图绑架比尔的乔治（Georgie）
他们击败了彭尼·怀斯（Pennywise）之后，他们一起加入了与小丑的战斗
下降回到井中，漂浮的孩子们回到井下
地面比尔的朋友安慰他，因为
很明显，一个月后他度过了一段艰难的时光贝弗利做了一个梦
Pennywise将在27年后回归，因此该团体宣誓就职，
如果他弹回Derry，他们会成年后回到Derry，以杀死他。
最后，比尔吻了贝弗利哇，让我们看看这个三角恋人
在第二章中，您希望在第二章中看到什么
电影将告诉我们有关Pennywise的起源以及孩子们有谁的更多信息
到了27年后，他们邀请了一些伟大的明星来扮演大人
失败者俱乐部成员杰西卡·查斯顿·詹姆斯·麦克阿沃伊·比尔·哈德
以赛亚·穆斯塔法（Isaiah Mustafa）詹姆斯·兰森（James Ransone）和杰伊·瑞安（Jay Ryan）和比尔·斯卡斯高（Billskarsgård）
一分钱明智的好人在这里的作用是的，我们确实在等他们忘记了什么
他们经历了它，看起来迈克将不得不刷新我的记忆
我已经离开了，我还记得一切，我知道我做不到
等着看这个新的章节，所以现在您知道了，现在您可以去看第二章
9月6日